暑いわね
阿 好热阿
そろそろ外で食べるのもきついか
现在已经不适合在外面吃饭了吗
そうですわね
是阿
日焼け止めも強いのにしませんと
防晒乳也要用高系数的才行
もちろん塗ってますわよね　お姉様
你应该有涂吧　姐姐大人
なんでよ
为什么要涂
何でじゃありませんの 紫外線はお肌の大敵
还用问吗　紫外线可是肌肤的强敌
その美しい肌が染みだらけになったら大変ですのよ
姐姐大人美丽的肌肤要是长满斑点就不得了啦
さあさあ　私が体の隅々まで塗って差し上げますわ
来嘛来嘛　我会帮你涂好每一吋肌肤的
いいってば
这样就行了啊
ほらほら　遠慮なさらず　怖がらず
好嘛好嘛　不用跟我客气　不用害怕
止めなさい　黒子　コラ
喂 住手啦
白井さん
白井同学
湾内さん
湾内同学
泡浮さんも　　どうしたの
泡浮同学也在　怎么了吗
実は　お願いがあるんです
其实有事想拜托你们
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
水着のモデル
泳装模特儿
はい　水泳部がお世話になってるメーカーからどうしてもって頼まれたんです
是阿　常关照游泳部的厂商拜托我们无论如何都要去帮忙
今度のウェブカタログに載るらしいんですけど
好像会刊在下期的网页目录上
先輩方は大会で忙しいし　参加できる部員は私たちしか
学姐们又忙着准备大会　可以去的社员就只剩我们了
お姉様　ぜひお引き受けしましょう
姐姐大人　请你务必要答应
でも水着のモデルって　いろいろハードル高そうだし
可是泳装模特儿的话　难度还挺高的
ちょっとね
有点困难呢
やっぱり　そうですわよね
果然 还是不行阿
ごめんね
阿　抱歉
見損ないましたわ　お姉様
我真是看错你了　姐姐大人
可愛い後輩達が困っていると言うのに
可爱的学妹都这么烦恼了
お姉様がそんなに冷酷で無慈悲だなんて
姐姐大人却如此冷酷无情
黒子は　黒子は
黑子　黑子
おい　貴方達も
喂　你们也一起哭
分かったわよ　私でよければ協力するから
我知道了啦　不嫌弃的话就让我来帮忙吧
それでこそお姉様
这才是我认识的姐姐大人
助かります
真是帮了大忙
ありがとうございます　御坂様
非常谢谢你　御坂学姐
これで　水着のお姉様なあんな姿やこんな姿
这样一来　　就能看到穿上泳装的姐姐大人的各种姿势
いいえ　それどころか　もっと大胆な水着でそんなことやあまっさえ
不　不止如此　不但会穿上更大胆的泳装　甚至
考えてることだだ漏れなんだけど
你想的东西都写在脸上了
ギブアップ　ギ　ギ
弃权　弃　弃
なんか企業大って感じ
真有企业的感觉
ちょっとドキドキしちゃいますよね
我有点紧张了
初春　初春　なんか
初春　初春　你看…
お友達まで呼んでいただいて　ありがとうございます
学姐还请朋友来帮忙　真是谢谢你
気にしないで　どうせなら　皆で楽しくやったほうがいいしね
不用在意啦 反正都要拍　那就大家一起开开心心地来拍吧
でも　いいんですか　私達が水着のモデルなんて
不过　这样好吗　我们来当泳装模特儿
大丈夫ですの
没问题啦
どんな幼稚体型でも　科学の力でちゅちゅっと修正してくれるはずですの
不论是多幼儿的体型 靠科学的力量　很轻松就能修正了
酷いです　白井さん
你好过份哦　白井同学
お待たせしました
让你们久等了
あの人は
那个人是谁
メーカーの担当さんですよ
她是厂商的负责人哦
今日はよろしくお願いしますね
今天就麻烦你们了
あらっ　後の二人は
阿啦　还有两个人呢
二人
还两个人是
まぁ　白井さん
嘛　白井同学
この声は
这个声音是
あらまぁ　大勢ぞろぞろと
阿啦　这么多人啊
社会か見学か何かかしら
是校外研习还是其它活动吗
婚後光子
婚后光子
固法先輩も
固法学姐也来啦
貴方こそ　何ですのその格好
你啊　怎么这什么打扮
休みの日も制服で外出すると言う校則
假日也要穿校服外出这条规定
お忘れですの
你忘了吗
今日の私は常盤台の生徒ではありませんの
本小姐今天不是以常盘台的学生
一人のモデルとして　参上したのですわ
而是以一位模特儿的身分前来
モデル？　貴方も
模特儿　你也是
っえ　と言うことは　まさか
这么说来　该不会
固法先輩も　水着のモデルを
固法学姐也是来当泳装模特儿吗
いつも通ってるジムで　風紀委員の先輩に頼まれちゃって
是阿　我常去的健身房里认识的风纪委员的前辈拜托我的
貴方たちは
你们呢
私たちは　水泳部の子達に頼まれて
我们是游泳部社员请来帮忙的
見たところ　皆さん初めてのようですから
看来 大家都是第一次吧
いろいろと教えてさし上げますわ
就让我来教你们吧
私　子供の頃からモデルをやってましたのよ
本小姐可是从小时候就开始当模特儿了呢
我が家のホールに響き渡る　オーディエンスの拍手喝采
观众的鼓掌声和欢呼声响彻我家大厅
今でも　この胸に響いてきますわ
直到现在也还在我心中回响不止
オーディエンスってそれ御家の方でしょう
你说的观众是你家的人吧
さ　早く参りましょう
好了 大家快进去吧
試着室に案内してくださる
能带我们去试衣间吗
はい
好的
こちらです
这边请
私に似合う水着はありますの
有适合我的泳衣吗
ご知り合いなんですか
是认识的人吗
知り合いたくありませんでしたけど
我还真不想认识她
それじゃ　どれでも好きな水着を選んでくださいね
那么　你们可以随意挑选自己喜欢的泳衣
はい
好的
これ　いかがですか
你觉得这件如何
素敵ですわ
真漂亮呢
これ可愛い
这件真可爱
こっちもいいですよ
我这边的也不错哦
これも今一　これも今一
这件不行　这件也没很好
まだ　選べないですの
你还没挑好阿
仕方ありませんわね　私が選んでさし上げますわ
真拿你没办法　我来帮你挑吧
結構ですの
不用了
ホルターネックの水着は胸のある方向け
吊带式的泳衣适合胸部丰满的人
三角ビキニは胸のある方ない方両方に大丈夫なんですの
而三角比基尼　不论有没有胸部都没问题哦
だから　結構ですって
都说不用了
貴方の胸だと　お気の毒
以你的胸部大小来看 真是悲哀阿
貴方とはいつかきっちりお話を付けなくてはいけませんわね
总有一天要好好找你算这笔帐才行
それ可愛いですね
这件真可爱呢
本当だ　ふりふりもいい感じです
真的 飘逸的感觉也很不错
いやだ違うよ　別にこれを着たいと思ったわけじゃ
讨厌　不是啦　我并没有想要穿这件
私見てみたいなあ
我好想看啊
御坂さんのその水着姿
御坂学姐穿这件泳衣的样子
私も　ぜひ着てみてください
我也想看　请你一定要穿这件
いやいや　さすがに　これは
不不　这件实在有点
そう言わずに　試着だけでも
别这么说嘛　先试穿看看也好
絶対可愛いですって
一定很可爱
そう　まあ　そこまで言うんだったら
是这样吗 既然你们都这么说的话
あら　御坂さん　結構子供っぽいデザインが好きなのね
啊 御坂同学很喜欢孩子气的设计阿
そんなわけないじゃないですか
这怎么可能嘛
これ　私はこっちです
这件　我选的是这件
さって　着替えようっと
那我去换衣服了
何　私何かした
怎么了　我做错了什么吗
何で素直になれないんだろう
为什么我就是无法坦率一点呢
なんか　ちょっと恥ずかしいですね
总觉得　有点不好意思呢
女同士なんだし　照れることないって
大家都是女生　不用害羞啦
よくお似合いですよ
这件泳衣很适合你哦
そ　そうですか
真　真的吗
ビキニは　目線が上下に分かりますけど
比基尼会把焦点上下分开
ワンピースは体のラインが出ますから
而连身式能展现身材的曲线
細い方しか似合わないんですよ
只适合苗条的人穿哦
さすが水泳部
真不愧是游泳社的
他に水着選びのポイントってあるんですか
还有其它选泳装的诀窍吗
そうですね　例えば
我想想 比方说
パレオはお洒落なのはもちろんですけど
裙装给人感觉很时尚
下半身をカバーするのにも役立ちます
而且要遮住下半身的话也很有用
私は別に隠すつもりだからないんですよ
我可不是想要遮住什么地方哦
お待たせしました
让你们久等了
大人しめのデザインしかなくていまひとつなんですが
虽说是成熟一点设计　可是我还不是很满意啊
まあ　既製品の水着ですと精々こんなものでしょか
算了 以现成的泳衣来说　也只能这样了
なんというか
该怎么说呢
さすが白井さん
真不愧是白井同学
こ　個性は大切ですわね
个性也是很重要的呢
お姉様　この程度では物足りないでしょうけど
姐姐大人　虽然这种程度还不足够
我慢してくださいですの
你就忍耐一下吧
いや　まったく我慢してないし
不　我完全没有在忍耐
あーら　皆さん　その程度ですの
阿啦　各位就只有这点能耐吗
ご覧になって
请看
セックス　アンド　エクゾチック
性感又带异国风格
これぞオーディエンスが求める　究極の水着モデルですわ
这才是观众所追求的　终极泳装模特儿
蛇？
蛇阿
怖くないですよ
不用怕哦
エカデイニカちゃんです
它叫爱卡莉娜
素敵なニシキヘビですね
很　很漂亮的蟒蛇呢
湾内さん　それ褒める所じゃないです
湾内同学　现在不是称赞的时候
は　早くどこかに閉まってください
快把牠关到别的地方去
あら　こんなに可愛いのに　どうして
阿啦　她明明这么可爱　为什么要关呢
こっち見て　こっち見て
看这边 看这边
いかがです　白井さん
你觉得怎么样呢　白井同学
センスの悪い小道具ですの
真是没品味的小道具
ちょっときついけど　これ以上サイズないし
虽然有点紧　也没有更大的尺寸了
仕方ないか
只好将就点了
いいの
真好
何もないけど
什么都没有阿
ここで撮影するんですか
要在这里拍摄吗
このスタジオはいろいろなシチュエーションを作り出せるんですよ
这间摄影室可以制造出各种场景哦
すごい　触れるんだ
真厉害　摸得到耶
学園都市の最新技術です
这可是学园都市的最新技术
あの　カメラマンって　やっぱり　男の人ですかね
请问　摄影师　是男性吗
そう言えば　そうですわね
说的也是呢
分かってるとは言え　ちょっと　ねぇ
虽然心里明白　还是有点
これだから素人は
所以才说你们是外行人阿
モデルは見られることでより美しく輝くんですのよ
模特儿就是要让人看　才更能展现漂亮风采哦
全て　自動撮影です
全部都会用自动拍摄
カメラは視界に入ることは先ずありませんので
至少摄影机不会让各位看到
自然体でお願いしますね
各位保持自然的样子就可以了
比基尼很引人注目
不过连衣裙很能
衬出身体的线条
只适合苗条的人穿Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,-----OP------
自然体って言っても　あれは違うわよね
说要保持自然　也不该是那样吧
お姉様　私たちもやりますわよ
姐姐大人　我们也来做吧
やるって何
要做什么
もちろん　自然体でサンクリームを塗り合いっ子ですの
当然是　自然地帮彼此涂防晒油阿
またそれか
又是这个
やらないってば
都说不用了
待てくださいですの
等等我嘛
寄るな
别靠近我
塗り塗り
让我涂让我涂
なるほど　あれが自然体ね
原来如此　这才是最自然的样子呢
さすが御坂様　すばらしいお手本です
不愧是御坂学姐 真是个好模范
私たちも　見習いましょう
我们也向她们学习吧
何　ここ
这　这是哪里阿
急に　寒くなりましたけど
突然变冷了
景色が変わると　それに合わせて気温も変わるみたいですね
看来随着景色的转变　气温也会跟着变
って　そこまでやる必要がある
有需要做到这样吗
ここで自然体って言われても
就算说要保持自然的样子
私はモデル　　いついかれるおだんも
本小姐可是模特儿 不论任何时候　任何场合
無理するからですの
谁叫你要逞强
あっつーい
好 热！
ってこれは暑すぎ
这也太热了
焼けますね
快被晒干了
何でこんな極端な
为什么会要这么极端
水？　水？
水　给我水
って水多すぎ！！
这水也太多了吧
だから　何でこんな極端だなぁ
到底为什么会要这么极端阿
何でしょう　この装飾過剰な船は
这过分装饰的船是怎么一回事
ドセー
看我的
どうです　見事な鰹
怎么样阿　很大的鲣鱼吧
残念　それはスマ鰹ですね
很可惜　那是砂鲣
いや　突っ込む所そこじゃないだろ
不　要吐嘈的地方错了吧
西日本ではヤイトとも呼ばれるんですよ
在日本西部　又叫作缟鲣
止みましたよ
停下来了
綺麗な星空
好美丽的星空哦
見て　あそこに地球が…
你们看　地球在那　里
って月面かい
这回是月球表面吗！
でも　綺麗ですね
不过　还真漂亮呢
そ　そうね
说的也是
ご　ご覧になって　あ　あれは
你们快看　那个是
すみません　ちょっと調整しますので
很抱歉　要调整一下
景色変えますね
景色要换了哦
今度は何ですの
这次又是什么
キャンプ場
露营场地
ごめんなさい
非常抱歉
あの　今カメラのシステムにエラーが出てしまって
刚才　摄影系统发生了错误
すぐ直ると思いますから
应该很快就能修好了
暫く　休憩しててください
请各位先稍作休息
休憩って
休息
あそうそう　その材料本物ですから　ご自由にどうぞ
对了　那些材料都是真的　请自行取用
ご自由にって言われても　どうします
要我们自行取用　现在要怎么办
このシチュエーションにこれだけの食材
在这种场合和这些材料
カレーしかないでしょ
只能做咖哩吧
じゃ　ご飯とカレーの担当に分かりましょか
那　我们一些人负责煮饭　一些人做咖哩吧
あたし　カレーやります
我要做咖哩
私も
我也是
じゃ　ご飯やりましょうか
那我来煮饭吧
お姉様がやるなら　私も
姐姐大人要煮饭的话　我也要一起
まったく　カレーなんて そんな庶民な食べ物
真是的　咖哩这种一般平民吃的食物
美味しいじゃないですか
不是很好吃吗
カレー嫌いなんですか
你讨厌咖哩吗
実は作れないじゃありませんの
其实你是不会做吧
何を言っていますの
你在说什么
もちろん　作れますわ
我当然会做阿
婚後家に代々伝われ究極のカレーを
婚后家代代相传的究极咖哩
どんなカレーなの
是什么样的咖哩阿
なんか美味しいそう　食べてみたいなぁ
好像很好吃的样子　好想吃看看哦
ぜひ作ってください
请你一定要做
いいえ　せっかくですから
不　机会难得
今日は庶民のカレーを食べてさし上げてもいいかなぁって
我今天想吃看看平民的咖哩
両方作ればいいじゃない
那就两种都做不就行了
材料はあるし
反正也有材料
それいいですね
真是好主意
賛成　ねぇ
我赞成　你说呢
まあ　どうしてもと言うなら
嘛　你们说什么都要吃的话
やった
太好了
じゃ　そういう事でよろしくね
那就麻烦你了
私たちはご飯炊くから
我们先去煮饭吧
はい
好
楽しみにしてっらして
你们就尽请期待吧
あの　婚後さん
那个　婚后同学
はい
是
私たちもご一緒して宜しいでしょか
可以让我们帮忙吗
どうぞ　ご随意に
请　请随意
えっと　それでは
那 那么
先ず　玉葱の皮を剥きましょう
那我们就　先从剥洋葱皮开始吧
はい
好的
故障
故障了吗
困りましたわね
这下麻烦了
そうだ
对了
IHですのね
电磁炉阿
話しかけないで　気をつけてないと吹き零れるちゃうのよ
不要跟我说话　一不小心就会溢出来
これもお願いね
这个也拜托你了
まだあるんですか
还有阿
ずいぶん小さくなってしまいましたね
变好小哦
これどうすれば
这个要怎么做呢
あれはこうやって作るんでしたのね
那个是这样做出来的阿
ひとつの玉葱からこれだけしか取れないなんて
一个洋葱只能用这一点点
なんと貴重の食品なんでしょう
多珍贵的食品阿
勉強になりまして
学到东西了吧
はい
是的
あの　婚後さん　ありがとうございます
那个　婚后同学　谢谢你
一から教えていただいて
让你从头教起
実は私たち　今までカレーって作ったことがなかったんです
其实我们以前从没做过咖哩
こうして　ご教授いただけて　光栄ですわ
能像这样教导我们　是我们的荣幸
やっぱり　人参は銀杏切りですよね
果然胡萝卜要切成银杏形状对吧
カレーの時は乱切りじゃないの
咦　做咖哩不是要用乱刀么？
銀杏切りのほうが可愛いと思うんですけど
我觉得切成银杏比较可爱说
火の透りも早いし
也比较快熟
初春は分かってないな
初春　这你就不懂了
カレーの野菜は
咖哩放的蔬菜
大き過ぎず　小さい過ぎずが基本でしょう
不就是要不会太大也不会太小阿
内のカレーは　野菜を細かくして　ルーと一体化させて食べるんです
我家的咖哩是把蔬菜切成小块　和汤汁合而为一来吃的
いやいやいや　細かくなんて有り得ない
不不不　怎么可能切成小块
じゃが芋もちゃんと面取りして
马铃薯也应该削掉棱角
見栄えよくするほうが大事じゃん
外观弄得好看点不是比较重要吗
見栄えよりも味が大事なんです
味道比外观重要
味だって美味しいもん
味道也很棒阿
やっぱり野菜は大きいほうがいいですよね
蔬菜还是要切成大块才好吃对吧
細かくですよね
是要切成小块对吧
トウモロコシが
把玉米
すりおろし
磨成粉
トマトの皮って
西红柿的皮
抜きにくいですわね
真不好削呢
そしてワカメを薄切りに
然后把裙带菜　切片
切りにくいですわ
好难切哦
蜜柑を皮ごと
橘子连皮一起
輪切りに
切圆片
果汁が目に
果汁喷到眼睛了
いやだ　泡浮さんったら
真是的　泡浮同学真不小心
どんなカレーができるんのかしら
能做出什么样的料理阿
初めて作るカレー楽しみですわ
第一次做咖哩　真是令人期待
食材もとってもユニーク
食材也很独特
牛蒡が合うなんて初めて知りました
我还是第一次知道咖哩和牛蒡对味
イチゴだって
还有草莓
なんだかお腹が空いてきましたね
想到就肚子饿了
待ち遠しいですわ
有点等不及了呢
婚後さん
婚后同学
あの
那个
実は　その
其实 那个
私　本当はカレー作ったことないんですの
我　我没有做过咖哩
カレーはおろか　お料理なんて
别说咖哩　我根本没煮过菜
ごめんなさい
对不起
行きがかり上　引っ込みがつかなくなって
我找不到台阶下就
それなら　皆さんに作り方を教えていただきましょう
那我们去问其它人要怎么做吧
ねぇ
好吗
そうですわね
也是呢
あの
那个
頑張れ　頑張れ　お姉様　ちゅう
加油　加油　姐姐大人 啾
頑張れ　頑張れ　お姉様
加油　加油　姐姐大人
あの
请问
出来たわ　（ますわ）
做好了
チキンカレーです
这是鸡肉咖哩
私たちはシーフードカレーですわ
我们做的是海鲜咖哩
ですわ
请看
じゃ　いただきます
那　我们开动吧
いただきます
我开动了
美味しい
真好吃
細かい野菜も味かけていいね
蔬菜切成小块更入味　真不错
大きいとも美味しいです
切成大块的也很好吃
これもなかなか美味しいですわね
这个也好好吃哦
本当　美味しい
真的很好吃
よかったですね　頑張った甲斐がありました
太好了 努力有了回报
皆で作って食べると美味しいでしょう
对吧　大家一起做来吃　很好吃吧
貴方いい人ですわね
你人真好
お名前は
你叫什么名字
御坂美琴だけど
我是御坂　美琴
御坂　どこかで
御坂　好像在哪里听过
まあ　いいですわ
嘛　那不重要
これを機に　お友達になってさし上げても宜しくてよ
借这次机会要我跟你交朋友也没问题哦
御坂さん
御坂同学
そう　ありがとう
是吗　谢谢你
お待たせしました
让各位久等了
システムが復旧しましたので
系统修好了
撮影再開しますね
我们继续拍摄吧
もう
已经要拍了啊
あ　食べてて大丈夫です
阿　各位可以继续吃没关系
とりあえず　一枚行きます
总之　先来照一张吧
美味しかった
真好吃呢
こういうモデルなら　大歓迎だなぁ
做这种模特儿　我可是很欢迎呢
楽しかったですね
真是好玩
喜んでいただけて良かったです
你们能开心是再好不过的了
偶には庶民の味も悪くありませんね
偶尔尝尝平民料理也不错呢
おかわりにしてっらしたくせに
明明还多吃了一碗
あら　御坂さんは
呃 御坂同学人呢
お姉様
姐姐大人
えっと　これじゃなくて　こっちか
我看看 不是这个　是这个吗
やっぱ　これ可愛い
这件果然很可爱
ビリビリ
噼里啪啦
楽しい
好开心
何やってんだ アイツは
她在做什么阿
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
何方
是哪位
特
别
讲
习
私を常盤台の婚後光子と知っての狼藉ですの
明知本小姐是常盘台的婚后光子还敢来冒犯吗
あの　婚後さん
那个　婚后同学
来週　出番はありませんわよ
下周　你没有出场哦